Сейчас я использую этот режим (Work на GPT-6 Astra), где ты в годоте делаешь игру, проверяешь, а затем пушишь мне в гит, а я у себя пулю и проверяю. Но это очень быстро жрёт лимиты токенов Astra. Ранее я пользовался такой стратегией в Chat: В GPT-5.6 Sol я обсуждал и планировал архитектуру и решения, затем он писал очень подробную и точную инструкцию для Cursor Grok 4.6 (потому что грок в курсоре сильно меньше тратит токенов). Сразу отдавать решения Гроку не получается, потому что он совсем не творческий и делает очень топорно. Получается, я был посредником между GPT-5.6 Sol в чате и Cursor Grok 4.6 в курсоре. Можно ли, чтобы ты тут взял на себя роль посредника, вместо меня? Чтобы он у себя в облаке установил курсор, зашел под моим аккаунтом и передавал инструкции непосредственно в курсор, а затем сам бы проверял выполненную работу. Так творческие решения остались бы на сильной ИИ-модели, а исполнительная часть легла бы на плечи дешёвой и прямолинейной модели. В другом чате мне сказано "Cursor desktop вообще не нужен. Cursor уже предоставляет Cloud Agents API, где можно программно создать агента, отправить prompt, явно выбрать модель и получить результат.".



Цель: сократить расход токенов сильной ИИ-модели (этот Work), но не потерять в качестве проекта.

Вот еще небольшая инструкция из другого чата, но можешь не выполнять ее полностью, а просто иметь ввиду, как примерно я бы хотел организовать работу:

"""

Работай как ведущий архитектор, геймдизайнер и ревьюер проекта, а реализацию делегируй Cursor Grok 4.6.



Самостоятельно принимай творческие и архитектурные решения, затем передавай Grok конкретное ТЗ. Grok должен реализовать задачу, самостоятельно выполнить основные проверки, исправить найденные им ошибки и подготовить результат в Git.



После его работы проведи acceptance review: проверь код и фактическое поведение игры в Godot. Если нужны исправления, сформулируй для Grok один конкретный patch-task и затем проверь результат повторно.



Если после этого patch-task всё ещё остаются ошибки или существенные проблемы, дальше самостоятельно цикл исправлений не продолжай. Верни результат мне, объясни, почему Grok не справился, и предложи изменения в постановке задач, архитектуре, тестах или процессе работы, которые снизят вероятность такой проблемы в будущем.



Цель схемы: Astra тратит ресурсы на решения и контроль качества, Grok — на написание кода, рутинные исправления и первичное тестирование.

"""



Нужно использовать Cursor Grok 4.6 High (если меньше, скорее всего результат будет неудовлетворительный, я предпочту скорее потратить чуть больше токенов в Cursor Grok 4.6, нежели токены в этом чате для перепроверок и патчей). Только НЕ используй режим Fast у Cursor Grok 4.6 High, он тоже сильно много тратит токенов, нужен обычный режим.